En este documento se definen los pasos realizados sobre el repositorio junto a los comandos que han sido usados.


README.md

1. Nos clonamos el repositorio en nuestro ordenandor para poder trabajar de manera remota con el comando "git clone https://github.com/HectorCRZBQ/GitHubFlow.git".
2. Nos colocamos en la rama correspondiente para realizar los cambios oportunos con el comando "git checkout feature".
3. Lo primero realizado ha sido crear un documento "README.md" con el comando "nano README.md".
4. Dentro del README incoporamos los miembros del equipo B.
5. Realizamos el comando "git status" para conocer los archivos que han sido modificados.
6. Ejecutamos el comando "git add README.md" para incorporar el archivo al push que vamos a realizar.
7. Redactamos el commit correspondiente como "git commit -m "Update of the README file with the team members" ".
8. Realizamos el comando "git push origin feature" para actualizar el contenido de la rama.
9. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


index.html

10. Creamos un nuevo archivo .html con el comando "nano index.html" que incorpora una estructura basica de html.
11. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add index.html".
12. Redactamos un commit "git commit -m "Creation of .html file for a webpage" " .
13. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".
14. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


README.md

15. Accedemos al README.md y modificamos su contenido con el comando "nano README.md".
16. Incorporamos una descripcion explicando el funcionamiento de las ramas y la metodoligia que se esta siguiendo.
17. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add README.md".
18. Redactamos un commit "git commit -m "Add explaneition about how we work in README.md" " .
19. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".


index.html

20. Accedemos al index.html y modificamos su contenido con el comando "nano index.html".
21. Integramos un hipervinculo que nos direcciona a una cancion de Melendi.
22. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add index.html".
23. Redactamos un commit "git commit -m "Add a link to redirect to youtube a play a melendi's song" " .
24. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".


README.md y index.html

25. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


index.html

26. Accedemos al index.html y modificamos su contenido con el comando "git nano index.html"
27. Mejoramos el hipervinculo integrandolo dentro de un boton.
28. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add index.html".
29. Redactamos un commit "git commit -m "Updated design for the hyperlink" " .
30. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".
31. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


index.html

32. Accedemos al index.html y modificamos su contenido con el comando "git nano index.html"
33. Integramos un nuevo contador para almacenar el numero de visitas que recibe nuestra pagina.
34. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add index.html".
35. Redactamos un commit "git commit -m "Add counter for views" " .
36. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".
37. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


index.html

38. Accedemos al index.html y modificamos su contenido con el comando "git nano index.html"
39. Integramos un  mensaje de bienvenida en la pagina web para nuevos usuarios.
40. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add index.html".
41. Redactamos un commit "git commit -m "added welcome message" " .
42. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".
43. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


index.html

44. Accedemos al index.html y modificamos su contenido con el comando "git nano index.html"
45. Cada vez que se presiona el boton se cambia el color de fondo de manera aleatoria y abre el link en una nueva pestaña.
46. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add index.html".
47. Redactamos un commit "git commit -m "Added random background color and open the link on a new tab" " .
48. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".
49. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.


trabajo_realizado.txt

50. Creamos un nuevo archivo .txt con el comando "nano trabajo_realizado.txt" explicando los pasos ejecutados.
51. Ejecutamos el comando para añadirlo al commit "git add trabajo_realizado.txt".
52. Redactamos un commit "git commit -m "Creation of .txt explaining the steps maded" " .
53. Lo actualizamos en la rama main de manera remota con el comando "git push origin feature".
54. Ejecutamos una pull request con los cambios realizados y esperamos a que sea aceptada por alguno de los miembros del equipo.
